Tiến lên cần tôi ra tay ngay bây giờ.
Không vội, còn một phút nữa.
Để viên đạn bay thêm chút nữa.
Mắt trời tại sao
Chết rồi.
Ngươi còn có thể chui vào sa mạc hoang vu này sao?
Thần tiên tiên nhân giáp.
30 giây cuối cùng.
Ôi.
Cảm ơn tập đoàn Shengqiang đã gửi đến 10.000 chiếc máy bay.
Ha ha.
Ông ơi, nhìn vết máu trên đó xem.
Cho dù là Như Lai Phật Tổ đến, ngươi cũng không thể lật người được.
Này, nếu bạn có thể gọi thần tiên giúp bạn thì sao?
Tao đang cười với mày đấy.
Ha ha, tôi sẽ đến trước.
Cảm ơn.
Cảm ơn chị Nguyệt lão tặng 100 siêu tên lửa.
Trời cho đất chuyển âm sáu giáp
Sát tà chém yêu chấn tứ phương
Mời người bắt thuốc lá đến xem tôi.
Vương gia, làm sao có thể?
Tôi dùng tiền để đấu tranh.
Từ kho báu như núi
Nam Đẩu Triệu Bản Mệnh
Núi sao chép Bắc Đẩu
Huyền Đàm Chư tướng tự vũ sa thải nhân viên
Xin Thần Tài Thượng Tiên trở về.
Kết thúc rồi.
Để tôi xem bây giờ.
Diệp Nham cái kia phế vật
Có phải đã quỳ xuống cầu xin tha thứ rồi không?
Lưu thiếu gia, ngươi đúng là mắt biết ngọc.
Muốn tôi nói tên rác rưởi đó.
Hắn không có khả năng gì cả.
Để Trương Thiếu ra ngoài
Quả thực là giết gà dùng dao bò.
Diệp Nha gia bảng một tổ tiên
Chỉ 13 tỷ thôi.
Nghiền ép Trương ít nói cái gì